Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Pacifier bar diplomat talk to.po
Languages: zh_tw

source: So!... Pissed off the wrong people, eh? Well, not to worry, I ain't one to judge 'n I certainly ain't one to kick a drownin' asshole either. I'm all ears... Here, sid-down, sid-down, welcome to my office... [They shove empty grog tankards from the table with a loud crash]
zh_tw: 所以！...生氣的人，呃？好吧，不用擔心，我不是一個可以判斷的人。我當然不是一個可以踢溺水的混蛋。我全都是耳朵......在這裡，sid-down，sid-down，歡迎來到我的辦公室...... [他們用一聲巨響從桌子上推出空蕩蕩的酒窖]

source: I dunno who's soup you spat in but the United Cities really ain't likin' ya these days, are they? Lucky for you some of us still got enough charm left in us to smooth things out for ya. But my silver tongue don't come cheap
zh_tw: 我不知道你吐的是誰的湯，但這些天聯合城市真的不是李子，是嗎？幸運的是，我們中的一些人仍然有足夠的魅力留給我們來平息你的事情。但我的銀舌並不便宜

source: I wouldn't call that tongue of yours silver...
zh_tw: 我不會把你的舌頭稱為銀...

source: Only an idiot judges by shit smears. Don't be an idiot.
zh_tw: 只有一個白痴通過狗屎塗抹判斷。不要白痴。

source: How very profound...
zh_tw: 多麼深刻......

source: Yeah... well, enough'a my wisdom nuggets. Interested in my help or not?
zh_tw: 是的......好吧，夠了我的智慧金塊。對我的幫助有興趣嗎？

source: Why.. why are we talking about shit now?
zh_tw: 為什麼..為什麼我們現在談論狗屎？

source: Don't lookit me, you started it. Now, interested in my help or not?
zh_tw: 不要看我，你開始吧。現在，對我的幫助是否感興趣？

source: ...Yes?
zh_tw: ...是？

source: Okay. How much?
zh_tw: 好的。多少？

source: Well. You musta killed your fair share of nobles, 'cause they really hate you. Like, REALLY hate you. Whew I would not want to be in your shoes right now. It's gonna cost you 100,000 Cats. I got my work cut out for me on this one...
zh_tw: 好。你必須殺死你公平的貴族，因為他們真的很討厭你。就像，真的很討厭你。我現在不想穿你的鞋子。這將花費你100,000卡特。我在這個問題上為我做了工作......

source: Deal [Relations +80]
zh_tw: 交易[關係+80]

source: Consider it done! Asshole levels neutralised! Maybe try keepin' your head down in future eh? Or, ya know, try being NICE to people...
zh_tw: 考慮一下吧！混合水平中和了！也許試著在未來保持低調？或者，你知道，嘗試NICE給人們......

source: Forget it, I'm not interested.
zh_tw: 算了，我不感興趣。

source: Not interested? Whew, you're gonna regret that when the Five Invincibles come looking for ya...
zh_tw: 沒興趣？哇，你會後悔當五個無敵來尋找你...

source: I give ya a week. Still alive after that, I'll eat my hat.
zh_tw: 我給你一個星期。在那之後還活著，我會吃掉我的帽子。

source: Not interested? Whew, you're gonna regret that when Eyegore turns up on your doorstep... Would NOT wanna be in your shoes right now...
zh_tw: 沒興趣？哎呀，當Eyegore出現在你的家門口時，你會後悔...現在不想穿上你的鞋子......

source: Not interested? Then Okran save ya, you're gonna regret that when the high inquisitor tracks ya down...
zh_tw: 沒興趣？然後奧克蘭拯救你，你會後悔當高級調查官追踪你的時候......

source: No? Well, ain't that a shame...
zh_tw: 沒有？好吧，這不是一種恥辱......

source: Ouch. Wouldn't wanna be in your boots right now... I feel for ya, I really do...
zh_tw: 哎喲。現在不想穿你的靴子......我覺得你，我真的...

source: *Cough* Even if you are a royal asshole...
zh_tw: *咳嗽*即使你是皇室混蛋......

source: 75,000 Cats. In this case, talk ain't cheap.
zh_tw: 75,000貓。在這種情況下，談話並不便宜。

source: Deal [Relations +60]
zh_tw: 交易[關係+60]

source: Consider it done! Come back to me with that lil Cat sack o' yours when you screw up again won'tcha?
zh_tw: 考慮一下吧！當你再次搞砸了時，請回到我那裡，然後把你的貓咪掏出來？

source: Blessin's of Okran to ya...
zh_tw: 你對奧克蘭的祝福...

source: Never know, you might actually like it...
zh_tw: 永遠都不知道，你可能真的喜歡它......

source: Behave yourself now, eh...
zh_tw: 現在就表現自己，呃......

source: And say hi to Moll for me...
zh_tw: 和Moll一起打招呼......

source: Don't do what I wouldn't do, got it?
zh_tw: 不要做我不會做的事，得到它？

source: Remember, don't be an asshole...
zh_tw: 記住，不要成為一個混蛋......

source: No? Heh. Then this'll be one hell of a shit show. I give you two weeks, max...
zh_tw: 沒有？嘿。然後這將是一個糟糕的節目。我給你兩個星期，最多...

source: *Snort* Good luck...
zh_tw: * Snort *祝你好運......

source: Then come back to me when you find it... If you haven't been bumped off by royal assassins by then...
zh_tw: 當你找到它時回到我身邊......如果你還沒有被皇家刺客撞倒那麼......

source: *Snort* Safe travels, asshole.
zh_tw: * Snort *安全旅行，混蛋。

source: You came to me at the right time. The earlier we fix this, the better. 55,000 Cats.
zh_tw: 你是在合適的時間來找我的。我們越早解決這個問題就越好。 55,000貓。

source: Deal [Relations +40]
zh_tw: 交易[關係+40]

source: You'll be back... you'll be back...
zh_tw: 你會回來的......你會回來的......

source: Then you'll just have to find it, wont'cha?
zh_tw: 然後你就必須找到它，不會嗎？

source: Oughta make short work of this job. Call it 35,000 Cats for a fresh start.
zh_tw: 應該做這項工作的短期工作。稱它為35,000隻貓，重新開始。

source: Deal [Relations +20]
zh_tw: 交易[關係+20]

source: Forget it, I'm not interested
zh_tw: 算了，我不感興趣

source: Oughta make short work of this job. Call it 15,000 Cats for a fresh start.
zh_tw: 應該做這項工作的短期工作。稱它為15,000貓，重新開始。

source: Deal [Relations +10]
zh_tw: 交易[關係+10]

source: I don't need your help.
zh_tw: 我不需要你的幫助。

source: I know, I know, it ain't hard to piss off the Holy Nation I'll give ya that. Hell, they give out the stinkeye like hash at a swamp party. But, me, I got an in. I can fix this for you, for a price.
zh_tw: 我知道，我知道，不要惹惱神聖的國家我會給你那個。地獄，他們在沼澤派對上給出了像哈希一樣的stinkeye。但是，我，我有一個。我可以為你解決這個問題，但要付出代價。

source: Your name's as black as mud in the Holy Nation, it's gonna be a tough one. I mean, hell, you've overtaken Moll herself as the new devil in the priest's eyes. For this, it's gonna take every trick in the book... 100,000 Cats.
zh_tw: 你的名字在神聖的國度中像泥一樣黑，它將是一個艱難的。我的意思是，天哪，你已經超越了莫爾自己作為牧師眼中的新魔鬼。為此，它將採取書中的每一招...... 100,000卡特。

source: Now, the Shek, they like havin' enemies, see. Gives 'em an excuse for a fight. It ain't easy but I can smooth 'em over for ya, call it gift of the gab! Hard things cost hard Cats though...
zh_tw: 現在，Shek，他們喜歡havin'的敵人，看。給他們一個打架的藉口。這並不容易，但我可以為他們順利過關，稱之為gab的禮物！艱難的事情讓貓很難過......

source: They're mad. And I mean really mad. I've not seen them this riled up about anyone since the bugmaster... 100,000 Cats and we're all friends again.
zh_tw: 他們很生氣。我的意思是真的很生氣。我沒有看到他們因為bugmaster而被激怒了所有人...... 100,000隻貓我們又是所有的朋友。

source: Been causin' quite a stir ain'tcha? But the Traders Guild, they're a fickle bunch, show 'em some Cats and all is forgotten. I can sort this for you.
zh_tw: causin'非常激動？但是Traders Guild，他們是一群變幻無常的人，向他們展示一些貓，而且所有人都被遺忘了。我可以幫你整理一下。

source: Well... they're mad. An' that's an understatement. It's gonna take a lot of Cats to buy 'em back. 100,000, to be precise...
zh_tw: 嗯......他們很生氣。 '這是輕描淡寫。這將需要很多貓來買回來。 10萬，確切地說......

source: Now, the Hounds, sure they like makin' examples of people in their own messy ways. But they're quick to forget. Brains of fish. I can smooth things over for a price.
zh_tw: 現在，獵犬，他們確實喜歡makin'以自己凌亂的方式處理人們的例子。但他們很快就會忘記。魚的大腦。我可以付出代價來解決問題。

source: Okay, how much?
zh_tw: 好的，多少錢？

source: Well, the damage is... bad. But it's doable. 50,000 Cats and I can smooth things over real nice for ya...
zh_tw: 好吧，損壞是......糟糕的。但這是可行的。 50,000貓和我可以平滑的東西超過真正的美好...

source: Behave yourself now, eh?
zh_tw: 現在就表現自己，嗯？

source: 40,000 Cats.
zh_tw: 40,000貓。

source: 30,000 Cats.
zh_tw: 30,000貓。

source: 20,000 Cats.
zh_tw: 20,000貓。

source: 10,000 Cats.
zh_tw: 10,000貓。

source: Looks like you're in Moll's bad books. Let me talk to her for you, I'll make things right again. Gonna have to cough up though. Think of it as paying for your mistakes, wiping the slate clean, eh?
zh_tw: 看起來你在Moll的壞書中。讓我跟她談談，我會再把事情弄好。不得不咳嗽起來。把它想像為為你的錯誤付出代價，擦乾淨的石板，是嗎？

source: Well, you screwed up big with the anti-slavers, didn'tcha? The asshole of assholes, eh?... But like I said, I ain't judgin', I ain't judgin'... Well, I am... but moving on. I can get 'em to kiss and make up. For a price.
zh_tw: 好吧，你和反奴隸一起搞砸了，不是嗎？混蛋的混蛋，呃？......但就像我說的那樣，我不是開始'，我不是開始'......好吧，我......但繼續前進。我可以讓他們親吻和彌補。價格。

source: I dunno what you did to the anti-slavers and... to be honest, I don't wanna know. Lucky for you, they can easily be distracted though. This, I can arrange. For a price.
zh_tw: 我不知道你對反奴隸做了什麼......說實話，我不想知道。幸運的是，他們很容易分心。這個，我可以安排。價格。

source: You're gonna need a miracle to fix your alliance after pulling that one!
zh_tw: 拔出那個聯盟之後，你需要一個奇蹟來修復你的聯盟！

source: Some things can't be fixed. And this is one of them...
zh_tw: 有些事情無法修復。這是其中之一......

source: Alliances can only be patched so much before they fall to pieces. I can't help you.
zh_tw: 聯盟只有在它們崩潰之前才能打補丁。我幫不了你

source: Some slates can never be wiped clean. And this is one of them.
zh_tw: 有些石板永遠不會被擦乾淨。這是其中之一。

source: Wait... You're part of the Flotsam ninjas. Did you really think the Holy Nation would let that slide so easy?
zh_tw: 等等......你是Flotsam忍者的一員。你是否真的認為神聖的國家會讓這種幻燈片如此簡單？

source: Wait... You're part of the Holy Nation. Did you really think Flotsam would let that slide so easy?
zh_tw: 等等......你是神聖國度的一部分。你真的認為Flotsam會讓這種幻燈片如此簡單嗎？

source: Wait... You're part of the United Cities. Did you really think the Anti Slavers would let that slide so easy?
zh_tw: 等等......你是聯合城市的一部分。你真的認為反奴隸會讓這種幻燈片如此簡單嗎？

source: Wait... You're part of the Traders Guild. Did you really think the Anti Slavers would let that slide so easy?
zh_tw: 等等......你是Traders Guild的一部分。你真的認為反奴隸會讓這種幻燈片如此簡單嗎？

source: Wait... You're part of the Holy Nation. Did you really think the Anti Slavers would let that slide so easy?
zh_tw: 等等......你是神聖國度的一部分。你真的認為反奴隸會讓這種幻燈片如此簡單嗎？

source: I'm done for the day. Still need something, come back tomorrow.
zh_tw: 我已經完成了這一天。仍需要一些東西，明天回來。

source: [They hold up a finger and finish drinking their grog]
zh_tw: [他們舉起手指喝完他們的酒]

source: 100,000 Cats. Pay up and I'll smooth things over for you, erase your bad deeds you could say. The Slave Traders will forget they ever even hated you.
zh_tw: 100,000貓。支付，我會為你解決問題，抹去你可以說的壞事。奴隸商人會忘記他們甚至恨你。

source: 75,000 Cats. Pay up and I'll smooth things over for you, erase your bad deeds you could say. The Slave Traders will forget they ever even hated you.
zh_tw: 75,000貓。支付，我會為你解決問題，抹去你可以說的壞事。奴隸商人會忘記他們甚至恨你。

source: 55, 000 Cats. Pay up and I'll smooth things over for you, erase your bad deeds you could say. The Slave Traders will forget they ever even hated you.
zh_tw: 55,000貓。支付，我會為你解決問題，抹去你可以說的壞事。奴隸商人會忘記他們甚至恨你。

source: 35,000 Cats. Pay up and I'll smooth things over for you. Erase your bad deeds, you could say...
zh_tw: 35,000隻貓。支付，我會為你解決問題。擦除你的壞事，你可以說......

source: Alright, all is forgotten. Lucky for you, the Slave Traders like Cats more than they like grudges.
zh_tw: 好吧，一切都被遺忘了。幸運的是，像貓一樣的奴隸交易者比他們更喜歡怨恨。

source: Now, move along.
zh_tw: 現在，繼續前進。

source: 15,000 Cats. Pay up and I'll smooth things over for you. Erase your bad deeds, you could say...
zh_tw: 15,000貓。支付，我會為你解決問題。擦除你的壞事，你可以說......

source: If you think you can fix your relationship with the slavers, slave lover, think again. Lady Kana was a big influence... some crimes can't be forgiven.
zh_tw: 如果你認為你可以修復你與奴隸，奴隸愛人的關係，那就再想一想。卡娜夫人影響很大......有些罪行無法得到赦免。

source: If you think you can fix your relationship with the slavers, slave lover, think again. Longen was a big cog in the slave trade machine... some crimes can't be forgiven.
zh_tw: 如果你認為你可以修復你與奴隸，奴隸愛人的關係，那就再想一想。 Longen是奴隸貿易機器中的一個大齒輪...有些罪行不能被原諒。

source: If you think you can fix your relationship with the slavers, anti slaver, think again.
zh_tw: 如果你認為你可以修復你與奴隸，反奴隸的關係，那就再想一想。

source: If you think you can fix your relationship with the slavers, slave lover, think again. Tengu was our richest - I mean - most treasured supporter... some crimes can't be forgiven.
zh_tw: 如果你認為你可以修復你與奴隸，奴隸愛人的關係，那就再想一想。天狗是我們最富有的 - 我的意思是 - 最珍惜的支持者......有些罪行不能被寬恕。

source: I'm not one for helping slave lovers out but... If you wanna fix things with the Slave Traders, you better make friends with the United Cities first. We're all united as part of the Empire... make enemies with them and you make enemies with us...
zh_tw: 我不是一個幫助奴隸愛好者的人，但是......如果你想與奴隸商人一起解決問題，你最好先與聯合城市交朋友。作為帝國的一部分，我們都團結一致......與他們製造敵人，你和我們一起製造敵人......

source: 'Til then... shoo.
zh_tw: “然後呢......噓。

source: I'm not one for helping slave lovers out but... If you wanna fix things with the Slave Traders, you better make friends with the Traders Guild first. We're all united as part of the Empire... make enemies with them and you make enemies with us...
zh_tw: 我不是一個幫助奴隸愛好者的人，但是...如果你想與奴隸商人一起解決問題，你最好先和Traders Guild交朋友。作為帝國的一部分，我們都團結一致......與他們製造敵人，你和我們一起製造敵人......
